Liten forklaring av user-info fra frontend.

Her kan brukeren modifisere navn, e-post og valuta. 
Man skal trykke på update knap for å begå endringer.
Vi har ikke tatt være på sikkerhet. Vi har ikke implementert passord hverken input validering.
Valg av valuta: Det forandrer valuta som er brukt i portfolio for å vise diverse informasjoner til brukeren.
Det vises også hvor mye penger brukeren har brukt og hvor mye som er igjen på konto.
reset knap: det sletter ikke alle user-info men det sletter portfolio, 
favorittlist og gamle transaksjon. Man starter på nytt med 1 000 000 nok etter det.
